Bằng điểm ielts và toeic của em là bao nhiêu để qua anh văn của trường 
- Nếu là anh văn để xét tuyển đầu vào (ngưỡng sơ tuyển): 
+  Đối với thí sinh dự tuyển các chương trình Giảng dạy bằng tiếng Anh, chương trình Tiên tiến, chương trình Chuyển tiếp Quốc tế sang Úc, New Zealand, thí sinh phải đạt điều kiện tiếng anh sơ tuyển IELTS ≥ 4.5/ TOEFL iBT ≥ 34/ TOEIC nghe-đọc ≥ 400 & nói-viết ≥ 200/ Duolingo English Test (DET) ≥ 65/ Linguaskill ≥ 153/ PTE ≥ 28/ PET ≥ 153/ FCE ≥ 153/ CAE ≥ 153.
+ Điểm tiếng anh sẽ được quy đổi lúc xét tuyển.
- Nếu là chuẩn anh văn lúc vào học: thí sinh sẽ được thông báo và hướng dẫn cụ thể ở các kỳ sinh hoạt đầu khóa.