Chương trình đào tạo chất lượng cao (clc) có những gì khác với chương trình đại trà
Từ năm 2022, các chương trình chất lượng cao sẽ được gọi là chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh hoặc chương trình tăng cường tiếng Nhật. Các chương trình này sẽ học ở Cơ Sở 1, lớp học có trang bị hiện đại, tiện nghi đầy đủ do các giảng viên giàu kinh nghiệm và trình độ cao giảng dạy. Chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh  dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh. Chương trình tăng cường tiếng Nhật đào tạo bằng tiếng Việt có đào tạo thêm tiếng Nhật hướng đến thị trường Nhật và có cơ hội đi thực tập tại Nhật